შექმენით მარტივი ვებ აპლიკაცია, ლოკალური ღონისძიებების მენეჯმენტისთვის. მომხმარებელს უნდა შეეძლოს ახალი ღონისძიების შექმნა, არსებული ღონისძიებების ნახვა და კონკრეტული ღონისძიებების მოძებნა.

მოდელი:

'Event' მოდელში შექმენით ველები: 'title', 'description', 'date', 'location' (CharField).
პროექტის აღწერა:

როდესაც მომხმარებელი '/events/TITLE' url-ზე გადავა, სადაც TITLE კონკრეტული ღონისძიების დასახელებაა, გამოიტანეთ ინფორმაცია ამ კონკრეტულ ღონისძიებაზე.
view-მ უნდა წამოიღოს კონკრეტულ ღონისძიებაზე ინფორმაცია მონაცემთა ბაზიდან.
თუ ღონისძიება მითითებული TITLE-ით არ არსებობს, მაშინ გამოიტანეთ შეცდომის გვერდი შეტყობინებით.
'index.html' გვერდზე (მთავარ გვერდზე), უნდა ჩანდეს ყველა არსებული ღონისძიება შესაბამისი ინფორომაციული ერთეულებით.
'add_event.html' გვერდზე უნდა იყოს განსაზღვრული შესაბამისი ფორმა, რომლის მეშვეობითან მომხმარებელს შეეძლება ახალი ღონისძიების დამატება.